TODO
(1) График переваримости книги
(6) Добавить поддержку иерархичности заглавий в график карты нагрева
(9)  Refactor chrt-book-*.js
(10) Refactor books-stats.iced
(11) Вточить в движок графика бинарный поиск по данным (вместо перебора)
(12) Избавиться от моргания при наведении мышки на мышиный-трэкер

Weaknesses
(1) График прочтения по датам не учитывает временных зон.
(2) Явно можно улучшить дизайн.
(3) Нужно причесать текстовое оформление, + на данный момент только инглиш.
(4) График карты нагрева поддерживает заглавия, но без различия уровней иерархии.
(5) Неизвестно, есть ли в издательской системе готовые UI для выбора юзера и книги. На формах выбор юзера и книги так и остались по ID. 
(6) Неизвестно, есть ли на сервере функция получения иерархии заглавий по ИД книги. Данные с сервера подаются из константы.